Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 6=
♪Awan malam memerah,
namun ujung jari tak mampu menyentuhnya♪
♪Ketakutan menghancurkan getaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju,
berputar namun terbatas♪
♪Terpenjara di dalam♪
♪Orang-orang beriman dan aku tunduk,
yang pengabdiannya bergema sejati♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
Dimana tata kramamu?
Khawatir padamu.
Membawakan Anda salep luka terbaik.
Tinggalkan saja dan pergi.
♪Ciuman melalui tatapan♪
Kamu tidak dapat melakukannya.
Biar saya bantu.
♪Pisau yang tak pernah tersarungi♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Ragu bahwa kesedihan fana masih ada,
namun di sini terletak penyesalan♪
♪Beban dunia
berada di pundakku♪
♪Pengembara dan hantu tua,
ilusi namun nyata♪
♪Tatapanmu menyimpan dunia yang tak terhitung jumlahnya,
tapi tak pernah dirimu sendiri♪
Terima kasih telah membawa Dongyang kembali.
Untuk dia,
Anda terluka parah.
Namun saya mengucapkan kata-kata kasar.
Dongyang baru saja tersesat.
Saat mencarinya,
Saya tak sengaja tertusuk duri.
Dengan kelincahanmu,
kamu tidak akan pernah terjerumus ke dalam duri.
Kecuali...
Ini mungkin menyakitkan.
Tahan saja.
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri,
meliuk dalam tanpa suara♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar,
pedang yang tak pernah tersarungkan♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
♪Sepuluh ribu tahun♪
Kamu harus pergi.
Hindari terlihat,
atau mengundang rumor.
Jika aku mengatakan
Saya bisa menyelesaikan masalah Anda,
percaya saya?
Kalau begitu berikanlah aku 1.000 tael emas.
Bagus.
Aku akan mengambilnya.
Aku terjaga sepanjang malam.
Berhentilah mempermainkanku.
Kamu bisa saja memberitahuku
di mana duri-duri ini sebenarnya berada.
Aku akan membersihkan jalan untukmu.
Tapi jika aku memberitahumu
jalan berduri ini
akan merenggut nyawa keluarga Xue Anda,
apakah kamu berani?
Seperti itu saja.
Keluarga Xue kami
itu sulit,
tidak ada jalan buntu bagi kami.
(Paviliun Ruolan)
Tuan Xue.
Ghost Painter merenggut nyawa.
Pikirkan dua kali.
Sangat mendesak untuk menemukan
mantan Putra Mahkota.
Untuk mengkonfirmasi identitasnya,
kita harus mencarinya.
Tuan Xue.
Saya sudah memutuskan.
Penjaga di luar.
Ya.
Pak,
Saya butuh bantuan Anda.
Tolong bantu saya.
Karena kamu di sini,
kamu harus tahu aturanku.
Saya akan mengikuti mereka.
Berikan saya potret
orang tua dari orang yang Anda cari.
Dalam tiga hari,
Anda akan mendapat jawaban.
Semakin penting subjeknya,
semakin besar harga yang harus Anda bayar.
Tuan Xue.
Itu adalah mendiang kaisar.
Namun mendiang permaisuri...
Kami tidak dapat menemukan potret apa pun
akhir-akhir ini permaisuri
di seluruh istana.
Ya.
Melihat.
Dalam lukisan dengan mendiang kaisar,
wajahnya terbakar.
Setelah Yang Mulia naik takhta,
mendiang permaisuri menjadi tabu.
Di mana kita bisa menemukan potretnya?
Klan ibunya tidak mempunyai pengaruh apa pun.
Setelah mendiang kaisar jatuh sakit,
dia menarik diri dari semua koneksi.
Saya takut...
Orang yang berinteraksi dengannya
dan memiliki potretnya
harus memiliki status penting
di istana kekaisaran.
(Rumah Xue)
(Almarhum kaisar,
almarhum permaisuri, dan Tuan Dingyuan)
(berteman sejak muda.)
(Dalam kekalahan militer,)
(almarhum permaisuri memohon
agar nyawa Tuan Dingyuan diampuni.)
(Jadi, dia harus)
(simpan potret mendiang permaisuri.)
(Potret Permaisuri)
(Almarhum Permaisuri!)
Tuan Xue.
Kami mendengar ada penyusup di ruangan ini.
Carilah dengan cermat.
Periksa semuanya.
Cari dan periksa
dengan hati-hati.
Ya.
(Apa yang sedang dia lakukan sekarang?)
Ayah.
Semuanya...
Semuanya baik-baik saja.
Tetapi
sebuah lukisan telah hilang
dalam penelitian tersebut.
Ayah.
Sangat buruk!
Lord pingsan lagi.
(Rumah Xue)
Tuan Xue, ke sana.
Pergilah.
Pak,
lukisannya ada di sini.
Orang yang ingin Anda sketsa adalah
mantan Putra Mahkota?
Ya.
Dalam tiga hari,
Bayar aku nyawamu.
Kesepakatan.
(Tuan Muda,)
(Kita akan segera bersatu kembali.)
Setelah
selama bertahun-tahun ini,
mengapa kamu masih belum melepaskannya?
(Paviliun Ruolan)
Tempat apa ini?
Sungguh menyeramkan.
Ini terlihat sangat palsu.
Yang ini juga.
Ini terlihat nyata.
Dia sedang menulis.
Hangat.
Teksturnya
bagus.
Menakjubkan.
Tentu saja itu nyata.
Karena saya orang yang hidup.
Pak.
Kenapa membuatku takut?
Mengapa?
Jika kamu terjebak di sini
menggambar 300 uang kertas hantu setiap hari,
Kamu akan menjadi lebih menakutkan dariku.
Sejak kamu menemukanku,
kamu tidak akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Anda?
Kamu kenal saya?
Memang.
Kamu sangat mirip dengannya.
Siapa?
Kamu kenal ayahku?
Tentu saja, aku kenal ayahmu.
Dia sangat mulia
bahwa semua orang mengenalnya.
Bangsawan?
Dia hanya Tuan Dingyuan,
tidak begitu mulia.
Tuan Dingyuan?
Anda masih belum tahu?
Tahu apa?
Mengapa kamu dirantai di sini?
Saya
mendiang permaisuri
kepala pelukis yang ditunjuk secara pribadi,
Hua Biliang.
Setelah Kaisar Jia naik tahta,
dia menyiksaku berkali-kali,
bahkan menjebakku di sini
menggambar uang kertas hantu.
Sekarang,
mereka memanggilku
Pelukis Hantu.
Anda kenal mantan Putra Mahkota?
Tahu seperti apa penampilannya?
Tidak bisa memberitahumu.
Bagus.
Ini adalah potret terakhir mendiang permaisuri
.
Ambil saja dan pergi.
Pergilah sejauh yang kau bisa.
Sketsa Jia Xun,
atau kita semua akan mati.
Teknik Telapak Besi?
Siapa tuanmu?
Tak seorang pun.
Saya telah membuat
kastanye manisan selama 30 tahun.
Jika Tuan Xue butuh bantuan,
aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk membantu.
Makam Kuno?
TIDAK.
Aku hanya seorang pembuat mie,
di sini untuk membantu Tuan Xue.
Teknik Shaolin?
Saya hanya seorang pembunuh ikan di pasar.
Akan kupotong kau hingga mati,
maka dia tidak akan menagih saya sewa.
Tercela!
Ayo tangkap dia!
(Untungnya, energi batinnya telah hilang.)
(Atau mereka tidak akan mampu menahannya.)
Pak.
Ayo pergi.
Aku tidak bisa.
Rantai yang mengikatku
terbuat dari besi hitam,
tidak dapat dipotong.
Mudah.
Kita bisa
melarutkan logam.
Apa?
Kenapa kamu punya ini?
Telah melakukan bisnis,
dan saya mengumpulkan beberapa.
Coba saja.
Buru-buru!
Bagus.
Selesai sekarang. Pergi.
Ikuti aku.
Oh, tidak.
Istana kekaisaran memiliki penjaga di luar.
Kita tidak bisa melarikan diri.
Orang-orang itu
telah dibunuh oleh mereka.
Ayo pergi.
Pergi.
Pak.
Aku punya kereta.
Ini sejumlah uang.
Ambillah
dan temukan tempat untuk menikmati hidup Anda.
Anda
baik dan lembut seperti dia.
Tapi ini
juga membuatnya terbunuh.
aku takut
itu mungkin membuatmu terbunuh juga.
Ayah saya sungguh seorang pria yang baik.
Tahukah kamu tentang ibumu?
Apakah kamu
kenal ibuku?
TIDAK.
Sejujurnya,
ibuku
meninggal saat melahirkanku.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk mengenalnya.
Lindungi lukisan ini.
Karena
ini adalah satu-satunya hal
dia tinggalkan di dunia ini.
(Potret Permaisuri)
Mendiang permaisuri?
(Apa artinya ini?)
(Potret Permaisuri)
(Semua orang menginginkan ini.)
(Mustahil.)
(Aku harus membuat Feng Zuoren berpikir
aku membakarnya,)
(untuk menjaganya tetap aman bagi ayahku.)
(Semakin berbahaya tempatnya, semakin aman.)
(Saya perlu menyembunyikannya.)
(Dia pasti akan mengejarnya.)
(Dimana menaruhnya?)
(Jadi di sini.)
(Bakar yang ini.)
Dimana Hexu?
Nyonya, dia ada di kamarnya.
(Tiga.)
(Dua.)
(Satu.)
Mengapa Anda membakar potret ini?
Itu milik kami.
Mengapa Anda peduli?
Apakah kau sungguh mengira aku tidak akan membunuhmu?
Apa?
Saya tidak pernah berpikir begitu.
Kamu bahkan berani membantai keluarga Xue.
Kaulah yang mencoba
menghancurkan keluarga Xue.
Hanya dengan potret ini aku dapat menemukan
mantan Putra Mahkota.
Apa?
Tuan Abadi.
Tanggal berapa hari ini?
Yang Mulia,
sudah lewat tengah malam,
sudah hari keempat.
Kapan Feng Zuoren menerima dekrit tersebut?
Nona Feng menerimanya pada hari pertama.
Anda memberinya waktu tiga hari.
Sekarang sudah hari keempat,
namun dia belum kembali.
Mungkin dia sedang sibuk.
Maka biarlah Kepala
Rumah Tangga Kekaisaran
pergi ingatkan dia.
Ya, Yang Mulia.
(Jalan Xue)
(Batas waktu telah lewat.)
(Semua petunjuk telah terpotong.)
(Bagaimana aku akan memberi tahu Yang Mulia?)
Anda tampaknya baik-baik saja, Tuan Xue.
Apa yang kamu
terburu-buru untuk melakukan apa?
Ketua.
Yang Mulia bermaksud membunuhku?
Karena Anda tidak dapat menyelesaikan misi,
Yang Mulia mengirim saya
untuk memberimu kematian yang bersih.
Aku gagal dalam misi,
akan dieksekusi.
(Racun Mematikan)
aku bersyukur
atas belas kasihan Yang Mulia.
(Racun Mematikan)
♪Putuskan semua delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
mengganggu garis takdir♪
♪Semakin dalam fantasi liar berakar,
semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan triknya,
semakin besar cinta yang ada, semakin dalam ia tenggelam♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪